<b>L'Esperança</b>

Actualment la societat està marcada per la <b>crisi sanitària del covid-19</b>, que ens ha portat a una <b>crisi econòmica</b> i a una desesperança.  La crisi sanitària ens ha trasbalsat les nostres vides, la manera de relacionar-nos, la manera de treballar, inclús la manera de pensar i ens està portant a part d’un nombre elevat de defuncions, una crisi econòmica amb més aturats, empresaris al límit de la ruina, persones amb menys recursos i un seguit de innumerables <b>fets que ens condueixen a una desesperança</b> crec jo, bastant generalitzada. 

Com deia Aristòtil <b“l’esperança, és el somni de les persones despertes”</b>, per tant, si tenim desesperança vol dir que no creiem en el demà, en què tindrem un futur millor i en la possibilitat d’un canvi. Vol dir, que no creiem en que els somnis es poden fer realitat. Per tant, <b>una persona sense esperança, no lluita per estar millor, no treballa i es resigna</b>. Estem davant d’una societat perduda. 

<b>Els països i els seus govern poden ajudar a que les persones tinguem esperança</b>, a intentar fer una societat millor i sota el meu punt de vista això només es pot fer amb inversió en educació i en I + D. No vull ser simplista, és molt el camí que s’ha de recorrer, i no tots els països estan en la mateixa posició, però crec fortament que si eduquem i investiguem, farem un món on pugui regnar l’esperança. Per tant, <b>el que pretenc és analitzar l’evolució dels països del món en educació i I+D, si té una relació amb l’atur<b>. Primer ho vull fer genèric en tot el món i després vull aterrar-ho a Europa i més concretament a Espanya. Per tant el títol que li he posat a la visualització és Esperança.
